
**********

south park : 10 ans après

Garrison porte le deuil car Monsieur Toque est mort. Il est à l'hopital psychiatrique.

Cartmann est flic

Kenny est riche, car il a vendu des trucs au concept révolutionnaire : 
 - l'eau de rinçage de dents.
 - la lumière progressive
 - centres de réparage de portable (n'importe quel type). Et il reprennent les vieux portable à des prix intéressants. Tout ce qu'ils font c'est remplacer les pièces. (ils ont plein de pièces)

Stan dit : je détestais M. Garrison, il était homophobe, et moi j'aime pas les gens qui aiment pas les homosexuels!! et là... Gros silence.

Michael Moore qui apparait, et qui dit que les attentats du 11 septembre ont été commandité par le lobby des psychologues américains. (Y'a eu plein d'Américains qui sont allés consulter après les attentats, pasqu'ils se sentaient mal).

C'est les psychologues qui ont le pouvoir.

jonglage avec des chiens.

***

Ce que sont devenus les personnages :

Kenny est riche, car il a inventé un truc qui marche à fond :  l'eau de toilette d'après-lavage de dents. Au lieu de se rincer la bouche à l'eau normale, il faut utiliser cette eau, un peu parfumé. Qui (d'après les pubs) donne une haleine plus fraîche et diminue les chances d'avoir des caries. A grand renforts de pub et en soudoyant les dentistes, il est parvenu à faire croire à la population que son produit est indispensable.
Il a une grosse voiture (super longue), un costard cravate, mais il a toujours sa cagoule qui fait qu'on comprend rien à ce qu'il dit.

Cartmann vit toujours chez sa mère. [Il a subi une thérapie à cause de trouble psychologique]. Il refuse toujours d'admettre que sa mère est une folle du cul et se met en colère dès qu'on aborde le sujet. C'est un problème qu'il refoule. Il suit actuellement un stage pour devenir auxiliaire policier adjoint en second.

Stan s'est marié avec Wendy Testaburger. Il est journaliste pour le mensuel ... Et ça permet de laisser une liberté pour d'autres épisodes éventuels. Il n'est pas satisfait de son couple car en réalité il a des tendances homosexuels.

Kyle est pas encore marié. Il cherche du boulot. 

Le grand père de Stan est fétichiste et il profane des tombes.

***


l'histoire, en gros : 

La première scène doit introduire le fameux produit vendus par Kenny (l'eau de rinçage dentifrice).

les 4 gamins de south park se retrouvent dans un bar quelconque, 10 ans après qu'ils aient terminé leurs études. Ils discutent d'un peu tout et rien.
conversation : 
 - "ça a l'air de bien aller pour toi Kenny. Tuy fais quoi"
 - "mmmph mmph mmph" (je vend du DentoFresh + 6000)
 - "C'est toi qui a inventé le DentoFresh!! et ça marche vraiment ce truc?"
 - Là, Kenny éclate de rire.
Stan dit que son grand père est revenu d'Afrique et qu'il se sent bien mieux maintenant.


après ils décident d'aller voir le chef. Ils vont le voir à l'école. (On voit plein de gamins qui lui posent des questions à la con). Et faut trouver d'autres conneries.

Ils en viennent à parler de Mr Garrison. le Chef leur dit qu'il est dans un asile psychiatrique, à cause de la mort de Monsieur Toque.

(Kyle) - "eh faut qu'on aille le voir, il m'avait prêté ce livre pour m'aider à réviser mes exams, et je lui ai pas rendu : " (les anales des fraudes du bacalauréat).
(Cartmann) - Ouais et moi une fois il m'avait confisqué un sandwich au pâte et aux riz, et il me l'a jamais redonné, j'aimerais savoir ce qu'il est devenu.
(Stan) - Ouais ben moi j'ai pas envie de le revoir! Garrison il était homophobe et si y'a bien des gens que je peux pas supporter, c'est les gens qui aiment pas les homosexuels!!!!

et là : grosse pause de conversation.

(Stan) - Non mais euh c'est juste qu'il faut savoir être tolérant de nos jours. Mais bon si vous tenez à le revoir OK, pas de problème.


Ils vont à l'asile. parodie du silence des agneaux, avec la série de geôle qui est que d'un côté de la pièce. "A droite! je voulais dire à droite!!!!" Kenny manque de se faire tuer par un fou.

Tout à la fin, y'a monsieur Garrison dans sa cellule. il est prostré dans un coin et se balance comme un autiste.


**********