Voix :

Stan  30%
Kyle
Cartmann
(Kenny)

Wendy
* Clyde (le pharmacien)  100%
Grand-père
[ Le mec qui cause dans son portable ]
[ la barmanne qui cause aussi dans son portable ]
La nana de la réception de l'hosto
Garrison!!
Michael Moore
Les HAAAAAA des policiers
Les hoooo! et ouaaaaais!! des psychologues
La mère de Cartmann
présentateur télé
le chef des psychologues



Il faut éviter que les gens fassent un parallèle entre le premier sex shop (bonheur plastique), et le second : sexy guignolz. Car ils n'ont aucun lien entre eux deux. Quand les gamin vont dans sexy guignolz, ils passent devant bonheur plastique, et puis ce sera bon. Y'a qu'à faire une rue avec plein de sex shop. Wouhou!!!

Et ou il est ton grand père, il s'est pas fait bouffer par un tigre?
Y'a pas de tigre en Afrique connard!

Il faut aussi une aventure en parallèle avec michael moore. sinon ça va pas faire assez de trucs dans l'épisode.

la rencontre avec les gamins lui donne un indice sur l'enquête qu'il doit mener. Et après, on suit son enquête. A la fin, elle se rejoint avec l'aventure des gamins.

Michael moore essaye de prouver que ce sont les psychiatres qui controlent l'Amérique. Si il arrive à montrer que y'avait aucun psy dans les tours du World Trade Center, ça fait un élément de preuve.


c'est qui les plus fort, les psychiatres ou les flics? Michael moore va essayer de prouver que les psy peuvent contrôler les flics.
Il faut faire en sorte que les psys interviennent pour stopper l'intervention des flics quand les gamins iront attaquer l'entreprise de XXX dans laquelle est enfermé monsieur toque.

Michael Moore va aller voir plusieurs psys, les uns après les autres, en leur disant un truc faux, qui va les énerver contre les flics.
du style : "eh c'est à vous la voiture garée devant l'immeuble? J'ai vu un flic y mettre une contravention".

"Au fait, je tenais à vous dire que je suis désolé pour votre couple.  Je l'ai vu rouler une grosse pelle à un policier hier."

Après les psys se réunissent tous, et décident de leur donner une leçon. Et c'est là que y'a la grosse bataille avec les flics.
Et michael moore dit : "je ne suis pas sur que vous ayiez raison en disant que les policiers sont plus forts. Je crois que les psychiatres sont en train de prendre le dessus.

*********

texte-poubelle.

Kyle : maintenant je vis en colocation avec mon frère, et je cherche du travail. Mais je suis en bonne voie. Là je sors d'un entretien d'embauche chez TotalFinaElfEssoShellPepsi. Et ils m'ont donné un super T-shirt, regardez!
Kyle se lève et se tourne. Gros plan sur son T-shirt. "J'ai postulé chez TotalFinaElfEssoPepsi, et tout ce que j'ai eu, c'est ce T-shirt de loser".
Kyle : Vous voyez, il m'offre des trucs, donc ils comptent m'embaucher, hein?
Cartmann : Euh... ouais. Et avec ton frère, ça se passe bien?
Kyle : Nan, je l'aime pas. Il est devenu hippie maintenant. Et ça fait chier, il fume des batonnets d'encens, ça empeste dans tout l'appart'. Et il met ses putains d'herbes aromatiques dans les plats. Et il fait rien de ses journées. Je peux pas le supporter. bordel!!!
Cartmann : Quoi! ton frère est devenu un foutu hippie!! Mais t'es même pas foutu de gérer son éducation! Bordel! Amène-le moi, et on va en faire un vrai mec!! Merde quoi! Foutre!
Kyle : Si tu veux on va chez moi, mais je te préviens, t'arriveras rien à en tirer.

***

La chambre de Ike. Il est affalé sur son lit et lit un livre en fumant un ENOOORME pet'. Y'a des posters de hippie sur les murs. Genre : "libérez les baleines à bosses prisonnière des geôles faschistes". "Il faut sauvez les maoris en voie de disparition". Y'a de la fumée résiduelle au plafond. Les rideaux sont un peu déchirés. Le motif du gros pet' est le même que le motif des rideaux. (vert, avec des fleurs jaunes).

Les 4 gamins entrent. Cartmann dit : "bordel! ça pue! C'est quoi qui crame?"
Ike : Houaaaaiiiiii... J'avais plus de feuilles, alors j'ai pris un bout de rideau pour me faire mon pétard à l'encens et aux feuilles de thé indien. Ouuaiiiii... dictature du prolétariaaaaaat... T'en veuuuuuuuuuuux?
Kyle : Vous voyez, c'est vraiment irrécupérable.

Ike lache un gros coup de fumée dans la gueule à Stan. Qui devient tout vert et vomit.
Ike : ouaaaaaaaaaa... euuuuuhhh. bad trip mec.

(pendant la suite de la conversation, on voit Kenny qui déroule un poster et qui va l'afficher contre un mur. Mais on voit pas ce que c'est comme poster.)

Cartmann : hippie, et juif. Il cumule vraiment tous les dérangements psychologiques ton frère.
Kyle : J't'emmerde Cartmann. Et puis, je sais pas vraiment si on est encore juif. Je me suis posé des tas de questions après... l'accident.
Cartmann : Oh nous fais pas chier Jacob! T'es juif depuis le début de ta vie alors tu le restes!
Ike : Ouuaaiiiii... Tes paroles sont désobligeantes mec, j'adhère pas du tout tu voiiii... Dictature du prolétariaaaaaa... Tu voiii... De toutes façons, moi je vais quitter cette ville de naze et je vais aller étudier la peinture indienne à Harvaaaaard.
Stan : Tu vas faire tes études à Harvard. C'est bien ça!
Kyle : Nan rêve pas Stan! Il a fait les concours d'entrée mais il est trop nul. Ca m'emmerde bien d'ailleurs. Il aurait réussi, il partirait d'ici et je serais tranquille.
Ike : Ouuuaiiii... Mais naaann. Le concours d'Harvard je l'ai mastezi, masreti, euuhh... dictature du prolétariaaaa.
Cartmann : putain ça pue trop, j'me casse!

Tout le monde se barre. Le poster qu'a affiché Kenny est une pub du "Dentofresh + 6000". [eventuellement, Ike fume une dernière taffe pour finir la scène]



**********

south park : 10 ans après

Garrison porte le deuil car Monsieur Toque est mort. Il est à l'hopital psychiatrique.

Cartmann est flic

Kenny est riche, car il a vendu des trucs au concept révolutionnaire :
 - l'eau de rinçage de dents.
 - la lumière progressive
 - centres de réparage de portable (n'importe quel type). Et il reprennent les vieux portable à des prix intéressants. Tout ce qu'ils font c'est remplacer les pièces. (ils ont plein de pièces)

Stan dit : je détestais M. Garrison, il était homophobe, et moi j'aime pas les gens qui aiment pas les homosexuels!! et là... Gros silence.

Michael Moore qui apparait, et qui dit que les attentats du 11 septembre ont été commandité par le lobby des psychologues américains. (Y'a eu plein d'Américains qui sont allés consulter après les attentats, pasqu'ils se sentaient mal).

C'est les psychologues qui ont le pouvoir.

jonglage avec des chiens.

***

Ce que sont devenus les personnages :

Kenny est riche, car il a inventé un truc qui marche à fond :  l'eau de toilette d'après-lavage de dents. Au lieu de se rincer la bouche à l'eau normale, il faut utiliser cette eau, un peu parfumé. Qui (d'après les pubs) donne une haleine plus fraîche et diminue les chances d'avoir des caries. A grand renforts de pub et en soudoyant les dentistes, il est parvenu à faire croire à la population que son produit est indispensable.
Il a une grosse voiture (super longue), un costard cravate, mais il a toujours sa cagoule qui fait qu'on comprend rien à ce qu'il dit.

Cartmann vit toujours chez sa mère. [Il a subi une thérapie à cause de trouble psychologique]. Il refuse toujours d'admettre que sa mère est une folle du cul et se met en colère dès qu'on aborde le sujet. C'est un problème qu'il refoule. Il suit actuellement un stage pour devenir auxiliaire policier adjoint en second.

La mère de Cartmann a pété les plombs. Elle en a eu marre de chouchouter son fils alors que lui passait son temps à l'insulter. Elle fait semblant d'avoir la maladie d'Alzheimer. Ca lui donne l'excuse de la folie. Du coup elle peut insulter Cartmann de tout les noms. Cartmann croit que c'est pas de sa faute. Mais à part ça, elle est super gentille avec tout les autres gens. (Et c'est toujours une folle du cul).

Stan s'est marié avec Wendy Testaburger. Il est journaliste pour le mensuel {trouver un nom} (ça permet de laisser une liberté pour d'autres épisodes éventuels). Il n'est pas satisfait de son couple car en réalité il a des tendances homosexuels.

Kyle est pas encore marié. Il cherche du boulot.

Le grand père de Stan est fétichiste et il profane des tombes.

***


l'histoire, en gros :

La première scène doit introduire le fameux produit vendus par Kenny (l'eau de rinçage dentifrice).

les 4 gamins de south park se retrouvent dans un bar quelconque, 10 ans après qu'ils aient terminé leurs études. Ils discutent d'un peu tout et rien.
conversation :
 - "ça a l'air de bien aller pour toi Kenny. Tuy fais quoi"
 - "mmmph mmph mmph" (je vend du DentoFresh + 6000)
 - "C'est toi qui a inventé le DentoFresh!! et ça marche vraiment ce truc?"
 - Là, Kenny éclate de rire.
Stan dit que son grand père est revenu d'Afrique et qu'il se sent bien mieux maintenant.


après ils décident d'aller voir le chef. Ils vont le voir à l'école. (On voit plein de gamins qui lui posent des questions à la con). Et faut trouver d'autres conneries.

Ils en viennent à parler de Mr Garrison. le Chef leur dit qu'il est dans un asile psychiatrique, à cause de la mort de Monsieur Toque.

(Kyle) - "eh faut qu'on aille le voir, il m'avait prêté ce livre pour m'aider à réviser mes exams, et je lui ai pas rendu : " (les annales des fraudes du bacalauréat).
(Cartmann) - Ouais et moi une fois il m'avait confisqué un sandwich au pâte et aux riz, et il me l'a jamais redonné, j'aimerais savoir ce qu'il est devenu.
(Stan) - Ouais ben moi j'ai pas envie de le revoir! Garrison il était homophobe et si y'a bien des gens que je peux pas supporter, c'est les gens qui aiment pas les homosexuels!!!!

et là : grosse pause de conversation.

(Stan) - Non mais euh c'est juste qu'il faut savoir être tolérant de nos jours. Mais bon si vous tenez à le revoir OK, pas de problème.


Ils vont à l'asile. parodie du silence des agneaux, avec la série de geôle qui est que d'un côté de la pièce. "A droite! je voulais dire à droite!!!!" Kenny manque de se faire tuer par un fou.

Tout à la fin, y'a monsieur Garrison dans sa cellule. il est prostré dans un coin et se balance comme un autiste.


**************************************************

générique très court. On voit juste écrit en gros : "south park", et en dessous : "10 ans après".

ensuite, le texte : "pour des raisons de budget, toutes les voix ont été faites par une seule personne."
puis :
"Si vous êtes pas content, prêtez-moi votre voix."

***

Wendy et Stan dînent, face à face. Sans rien dire. Sur le mur, un calendrier avec écrit "year 2011" (pour qu'on comprenne bien que c'est dans longtemps). Stan lève le nez de son assiette.
 - Au fait Wendy, ce soir je suis pas là. Je vais retrouver des vieux potes que j'ai pas revu depuis plusieurs années.
 - D'accord mon Stanichou chéri. Oh, en passant, est-ce que pourras me rapporter du "Dentofresh + 6000"? Le dentiste m'a dit d'en utiliser.
 - C'est quoi ce truc?
 - C'est de l'eau de toilette d'après lavage de dents. Au lieu de te rincer la bouche avec de l'eau normale, tu utilise "Dentofresh + 6000", et tes dents sont plus saines, plus blanches, plus propres et moins cariés. OOOOOHhhhh ouiiiiiiiiiiiiii!!!!!!! (comme si elle avait un orgasme).
 - Ah d'accord.

***

Stan se balade en ville, et va vers la pharmacie (scène très courte).
Il passe devant un kioske à journeaux. Et parmi les gros titres en vitrine y'a : "Le violeur de cadavres a encore frappé". Et il y a une affiche publicitaire avec le "dentofresh + 6000"

***

Il arrive dans la pharmacie. (ding-dong). Le pharmacien, c'est Clyde (aucune importance, mais c'est pas grave). y'a plein d'affiche pour le Dentofresh + 6000 dans la pharmacie. Avec des portraits de gens aux dents blanches, evidemment.

 - Salut Clyde! file-moi du "Dentofresh + 6000".
 - Tiens. Ca fera 200 dollars.
 - A ce prix là, j'espère que ça fonctionne.
 - Oui c'est super efficace.  C'est de l'eau spéciale, pour se rincer les dents après les avoir lavés. ça les rend plus saines, plus blanches, plus propres. OOOOOOHhhhhh OOOuuuiiii!!!!!!
Tout le monde en achète maintenant.
***

Stan se balade dans la rue, avec le Dentofresh + 6000 dans la main. Il va vers le "Green Light Bar".

***

(ça on change. Il arrive en premier, il demande une bière en gueulant dans le portable, et va s'assoir. Les autres arrivent après.) Ca évite la conversation du début où il se passe rien.

Dans le bar, il se dirige vers une table ou y'a déjà Kyle et Cartmann.
Kyle a une cicatrice au visage. Stan est en face, en diagonale, de Cartmann.
Stan :  Oh vous êtes déjà là! Salut!
Kyle : Salut Stan!! Ca faisait longtemps!
Stan : Met-moi une bière s'il te plaît Barbara.

Barbara lui sert une bière.  (eventuellement scène où il va prendre une bière et il gueule dans son portable, etc...)

on voit une télé du bar en arrière-plan pendant qu'ils causent.

Cartmann : Alors qu'est-ce que tu deviens? Il paraît que tu t'es marié avec Wendy?
Stan : Ouais ouais... (il boit sa bière).
Cartmann : Et ça se passe bien? Tu lui défonce le vagin tous les soirs? YAAHAHAHAHA!!!
Stan : Ouais ouais... (il boit sa bière, pause de conversation). Et toi alors, tu vis toujours chez ta mère, elle se fait défoncer le vagin par tout le monde? hèhèhèhè.
Cartmann : PUTAIN TU TRAITE PAS MA MERE DE SALOPE OU JE TE LATTE LES COUILLES!! MA MERE A JAMAIS ETE UNE SALOPE!! MA MERE EST UNE SAINTE!! (pause de conversation).
Ouais sinon je vis toujours chez elle. Il faut que je m'en occupe souvent, parce qu'elle a la maladie d'Alzheimer.
Kyle : Ouah. Dur. Et sinon, Kenny, il vient ou pas?
Stan : il m'a dit qu'il sera un peu en retard. Mais il paraît que ça a bien marché pour lui. Je crois qu'il vend des médicaments.

***

Vue de l'extérieur du bar. Une gigantesque voiture arrive, et se gare juste devant. Kenny en sort, et il va dans le bar. Il est habillé en costard, mais a toujours sa cagoule.

***

Intérieur du bar. Kenny s'assoit à la table.

cartmann  kenny
   -------
   |table|
   -------
kyle      stan

Kenny : Mmmph mmph! (salut les mecs)
Les autres : Salut Kenny!
Cartmann : Alors Kenny, t'es plus pauvre? Comment t'as fait? T'as cambriolé une banque? T'as vendu le foie de ton père à un cirque?
Kenny : MMmmmph mmmph mmmph (non, j'ai inventé ça : le Dentofresh + 6000). En même temps, il montre une bouteille de Dentofresh + 6000.
Stan : ouah, c'est toi qu'a inventé ce truc. Je viens d'en acheter pour Wendy. C'est vraiment efficace?
Kenny : (il éclate de rire). pause de conversation, Stan le regarde interloqué.
Stan : Euh... OK. Et toi Kyle, qu'est-ce que tu deviens?
Kyle : Eh bien. Je pense que vous le saviez déjà, mais mes parents sont morts.
Stan : ah ouais, à cause de...
Kyle : Oui, à cause de... l'événement (gros plan sur Kyle). Musique qui fait peur. Et Kyle se prend une bière.
Stan : Et là... t'en es où??
Kyle : Là je cherche du travail. Mais je suis en bonne voie. Je sors d'un entretien d'embauche chez TotalFinaElfEssoShellPepsi. Et ils m'ont donné un super T-shirt, regardez!
Kyle se lève et se tourne. Gros plan sur son T-shirt. "J'ai postulé chez TotalFinaElfEssoPepsi, et tout ce que j'ai eu, c'est ce T-shirt de looser".
Kyle : Vous voyez, il m'offre des trucs, donc ils comptent m'embaucher, hein?
Stan : Euh Ouais. Eh regardez à la télé, ils parlent du violeur de cadavres.

***

gros plan sur la télé du bar.

(on y voit le présentateur, avec à côté une image d'un gars enculant un autre gars. et écrit en dessous : necrophilia)

Le présentateur : "Il semblerait que la police ne soit toujours pas parvenu à capturer le violeur de cadavres, qui sévit dans nos cimetières depuis plusieurs mois. Des médiums sont actuellement en train d'interroger les victimes pour essayer d'en savoir plus. (pause) (changement de la petite image dans le fond. C'est un os. En dessous est écrit : dinosaurologia) Nous restons dans le thème des ossements avec ce flash spécial. Des archéologues on découvert récemment des fossiles d'un dinosaure qui semblait avoir 6 anus. Tout de suite notre reporter : un mec avec un ballon de foot et un camembert."

***

Vision d'un laboratoire. Avec le mec qui a un ballon et un camembert.
"Tout à fait. Je me trouve dans le laboratoire où une reconstitution par ordinateur est actuellement en cours. On peut admirer un diplodocus à 6 cul. Il y a fort à parier que cette créature mythique fera partie de la magnifique collection d'images d'anomalies animales, qui, comme vous le savez se trouvent dans les plaquettes de chocolat Boulain."

***

retour au bar, avec les 4 gars.
Kyle : ah ouais, je m'en rappelle de ces images des chocolats Boulain. J'en avais toute une collection. Y'avait le mouton à 5 pattes, le kangourou à 2 poches, ...
Stan : Et la mère à cartmann!!

(jetage de bière par cartmann sur Stan.)

Kyle : Mais Monsieur Garrison me les avait confisqué et il me les a jamais rendus.
Kenny : mmpmpph  (il devait se branler avec)
cartmann : Oh ouais, et après elles étaient surement toute collante. Ah c'est dégueu!!.
Kyle : Eh on pourrait lui rendre visite, et je lui demanderais de me rendre mes images.
Cartmann : Pourquoi pas? Ca serait marrant de le revoir.
Stan : moi j'ai pas envie de le revoir! Garrison était homophobe! et si y'a bien des gens que je peux pas supporter, c'est ceux qui aiment pas les homosexuels!!!!

(gros silence...)

Stan : enfin j'veux dire. Faut les respecter quoi.

(gros silence...)

Kyle : Le problème, c'est que je sais pas où est monsieur Garrison maintenant. Je crois qu'il a arrêté d'être instituteur.
Cartmann : Ouais, il est enfermé à l'hopital psychriatrique de Saint-Smullyan.
Kyle : Pourquoi?

***

là, Cartmann raconte l'histoire de Garrison, et en même temps, des images fixes montrent ce qu'il s'est passé.

[] Il y a 7 ans, Monsieur Garison est entré dans un sex-shop pour prendre des poupées glonflables en otage, (avec l'aide de Monsieur Toque). [] Quand il s'est enfui avec sa GarrisonMobile, les flics l'ont pris en chasse. Mais ça a mal tourné, et Monsieur Toque a été touché durant la poursuite. [] Sa mort a rendu Garrison complètement dingue. Ensuite, les flics l'ont chopé et l'ont interné à saint-Smullyan.

chaque [] désigne un changement d'image.
La 1ere : Garrison avec une poupée glonflable en otage, entouré par des flics.
La 2eme : Garrison s'enfuit sur une grosse moto. Avec la poupée glonflable, et d'autres cartons de poupées sur le porte-bagage.
La 3eme : vue en plongée. Garrison a genous devant Monsieur Toque, en train de crier et de pleurer. A côté y'a les poupées gonflables.

pour les cartons de poupée, trouver sur Internet une image de carton et la reprendre grossièrement (en changeant éventuellement le nom).

***

retour à la vue des gamins.
Cartmann :  Il paraît que Garrison a tellement pété les plombs qu'il a demandé à ce qu'on construise une tombe pour monsieur Toque au cimetière.
Kyle : Bon eh bien allons le voir.

les 4 gars sortent. (vue de quelques gars connus dans le bar). (eventuellement scène avec B.)

***

Vue de l'hopital psychriatrique de Saint-Smullyan. Avec des éclairs derrière.

(éventuellement dialogue entre cartmann et Stan, le long du chemin. Pour raconter ce qu'est devenu le grand-père de stan).
Et on voit plein de gars fous en arrière-plan.  (y'en a un qu'a un bras d'humain dans la bouche, référence à je sais plus quelle film d'horreur de stephen king).

***

Vue de la salle d'accueil de l'hopital. Les gamins rentrent par une porte. (y'a un poster de saint-Smullyan affiché à côté).
On voit Michael Moore en train de discuter avec la nana de l'accueil.

(vue sur les gamins)
Stan : Eh mais c'est Michael Moore, le mec qui nous a parodié dans un de ses films. Pourquoi vous êtes là?
(vue sur Michael Moore)
MM : Je suis sur le point de révéler une vérité effrayante. En fait, ce ne serais pas le président des USA qui dirige le pays.
Stan : C'est les patrons des grandes entreprises pétrolières!
Kyle : C'est les terroristes afghans!
Kenny : mmmph mmmmmph (nan c'est les putes!)
Cartmann : Ouais surtout celles qui demandent cher et qui ont des accessoires!
MM : non, pas du tout. Ce sont les psychiâtres!!! Si le gouvernement maintient la population dans un sentiment d'insécurité permanent, c'est parce que le lobby des psychiatres lui a ordonné. Plus les gens ont peur, plus ils vont consulter, et plus ils se font manipuler par les psys. De plus, j'ai découvert que presque tous les hommes politiques suivent une thérapie spécialisée, et par ailleurs...
Kyle : c'est quand même assez bizarre! Vous voulez dire que les psy auraient plus de pouvoir que la police?
Cartmann : Oh mais on s'en branle! Eh! Michael! Va donc te trouver un vrai boulot!
MM : Tiens, c'est marrant, quelqu'un m'a déjà dit ça.


Les gamins se dirigent vers la nana de l'accueil.

Kyle : Bonjour, on voudrait voir monsieur Garrison.
la nana : Oui, il est au fond du couloir réservé au psychopathes sanguinaires, juste derrière vous. Faites attention, marchez bien du côté gauche du couloir.

Les gars s'engouffrent dans le couloir des psychopathes.

Gros plan sur la nana de l'accueil, qui vient de réaliser qu'elle a dit une connerie. Elle crie : "A droite, je voulais dire à droite!!"

Kenny se fait attrapper par un monstre qui passe la main à travers les barreaux. (un imp, de doom, ou sinon un autre monstre).

changement de vue. Une porte avec marqué sécurité. Elle s'ouvre et trois mecs armés en sorte. Ils tirent des seringues sur l'imp, qui lache kenny et s'écroule au sol.

[Stan : Ouais, vaut mieux se mettre à droite.]

(il faut qu'on voie que c'était évident qu'il valait mieux se mettre à droite et pas à gauche. les grilles sont que d'un seul côté. Genre une vue en perspective).


Les gars se baladent dans le couloir, passent devant plusieurs cellules, sur lesquelles y'a marqué : Imp from Doom .  heinnaarrdd (anagr de andre hinard) . Victor Mancini (héros de Choke)

Pendant ce temps, les gamins discutent.
Stan : j'espère qu'il a pas été trop drogué, et qu'il pourra nous aider.
Kyle : ça c'est pas sur. Dans cet hôpital, il lésine pas sur les calmants.
Cartmann : Ah ouais c'est vrai que tu y a fait un petit séjour, quand t'avais pété les soupape avec ton histoire de caca noël.
Kyle : J't'emmerde Cartmann
Cartmann : Eh la réserve d'organe! Ferme un peu ta gueule OK?

pendant qu'ils passent, à un moment y'a un jet blanc qui sort d'une des cellules et va s'écraser par terre. (référence au silence des agneaux, où la nana se fait éjaculer dessus par un dingue).

Ils arrivent vers la cellule de Monsieur Garrison. (Je saurais pas refaire la même cellule que dans le silence des agneaux, donc on s'en tape.) Garrison est complètement chauve, il a un peu plus de rides, mais toujours ses lunettes carrés. Il ne cligne JAMAIS des yeux, alors que tout les autres personnages le font de temps en temps (comme tout le monde).
on voit clairement une poupée gonflable dans la cellule (ou bien un carton de poupée gonflable).

Garrison : oh bonjour les enfants! Vous avez bien fait vos devoirs?
Kyle : euh ouais. Vous vous souvenez que vous m'aviez confisqué ma collection d'images d'anomalies animales des chocolats Boulain?
Garrison : Oh oui alors!! Tu voudrais que je te les rende? De toute façons je n'en ai plus besoin maintenant, car j'ai de quoi m'occuper dans ma cellule. Mais en échange j'aimerais que vous me rendiez un petit service.
Kyle : Ouais c'est quoi?
Garrison : retrouvez Monsieur Toque et ramenez le moi. Ma vie est terriblement vide sans lui.
Cartmann : Mais euh... Je croyais que vous aviez euh... perdu Monsieur Toque quand vous avez été poursuivi par la police.
Garrison : Nous avons fait croire qu'il est mort. En réalité j'ai pu l'aider à s'enfuir au dernier moment.
Kyle : Et comment on peut le retrouver?
Garrison : J'ai fait construire sa tombe, mais il n'est pas dedans. Elle possède un indice qui vous mènera à lui. Ramenez-le moi et je vous rendrais votre collection d'images.
[
Kyle : Bon, eh bien, il est pas trop tard pour aller au cimetière! C'est parti!
et là les gamins se barrent.
]

***

On voit Michael Moore devant l'hopital psychiatrique (avec un mec qui le filme à côté. De toutes façon il y a TOUJOURS un mec à côté qui filme Michael Moore).

voix off, style les pensées de Michael Moore.

"La question soulevé par cette personne de l'hopital méritait qu'on s'y intéresse. Qui est le plus fort? Le psychologue ou le policier? Je décidais alors de tenter une expérience..."

on le voit qui s'en va, suivi par le mec a la caméra. et y'a un truc qui tombe de la caméra, ou autre chose de débile se passe, genre il marche dans une crotte de chien.

***

Les gamins entrent dans le cimetière. (le mot cimetière est écrit avec plein de fautes d'orthographe, allusion au film de stephen king : simetierre.)

Et y'a un petit écriteau en bas : "do not feed, nor violate, the cadavers"

***
(sans transition, ou alors un petit dialogue, mais je sais pas quoi mettre)
ils arrivent devant la tombe de monsieur toque. Sur la tombe d'à côté est écrit : Voklaron MacChaussette 1985-1943.
sur la tombe de l'autre côté, est écrit : 'Rapp Scallion "Kiss me, I've got scurvy"'. (monkey Island 2)

la tombe peut s'ouvrir automatiquement, en appuyant sur un bouton. Mais ça serait mieux de trouver un autre truc débile.

y'a un bout de papier dans la tombe, sur lequel est indiqué un plan, qui montre un endroit en ville. (gros plan sur le plan, style carte au trésor de pirates).

Le grand père de Stan arrive par derrière. Il est dans son fauteuil roulant, mais il a une pelle et une boîte de préservatifs.

Grand père : - "Bonsoir Billy, bonsoir les enfants!"
Stan - "Grand-papy, qu'est-ce que tu fais ici?"
Grand père : "eh bien, je viens rendre visite à quelques vieilles connaissances. Et vous? vous n'alliez pas profaner une tombe j'espère?"
Stan - "C'est pas une tombe si y'a pas de cadavre dedans. Et toi?"
Grand père : "oh moi je ne profane pas. Je fais toujours très attention à bien remettre le corps comme il était au départ. Et puis, il vaut mieux être nécrophile que pédophile, les morts sont moins traumatisables."

(silence)

Kyle : Est-ce que vous savez où se trouve ce lieu?  (il montre la carte)
Grand-père : Aaah oui, je connais. C'est une boutique de... marionnettes. Mais vous ne pourrez pas y entrer facilement, ils sélectionnent leurs clientèle. Bien. Je vous laisse les enfants.

et il se barre.

***

le soleil se lève. y'a une tronche de bébé dans le soleil (comme dans les télétubbies)

***

Michael Moore est allongé sur le divans, chez un psychologue.

 - Monsieur Moore, dites moi tout, quand vos maîtres d'école vous demandaient de faire des exposés devant la classe, qu'est-ce que vous éprouviez? De la peur ou de la fierté? Et dites moi si vous avez beaucoup souffert de votre syndrome de WinnieLourson.
 - J'ai un gros problème. Je suis atteint du complexe de super-Oedipe. Je suis persuadé d'avoir fait un voyage dans le temps, d'avoir rencontré ma mère dans le passé, et d'avoir fait l'amour avec elle. Afin qu'elle puisse me mettre au monde 9 mois plus tard.
(le psychologue se retient de rire)
 - Donc, vous auriez voyagé dans le passé pour mettre votre mère enceinte pour qu'elle vous accouche. Dites m'en plus... MMPPPhhhrrrr!!!
 - Non en fait je plaisantais. Je me porte très bien. C'est juste que dehors, j'ai vu un policier vous mettre une contravention, et je voulais vous avertir. Au revoir.

Michael Moore se barre, avec un petit sourire. (Le mec à la caméra le suit, bien entendu).

Le psychologue reste assis sur sa chaise. On le voit devenir tout rouge. "bordel!" Et il prend un téléphone rouge, et dit : "appelle tous les confrères, on lance la grande offensive".

***

Les gamins sont dans la rue.
Kyle : comment on va faire pour rentrer dans la boutique de marionnettes?
Cartmann : on va s'infiltrer à l'intérieur. Grâce à mon super matériel d'agent secret défenseur de la liberté du monde, je peux investir n'importe quel bâtiment. Je vais vous montrer.

ils arrivent chez Cartmann

Cartmann : au fait, je vous avais dit que ma mère a la maladie d'Alzheimer, alors faites pas trop attention à ce qu'elle dit, elle n'a plus toute sa tête.

Il s'avancent dans la pièce. "Coucou maman, je suis rentré!"
la mère arrive (le même style que la mère des vrais south park, elle a juste un peu grisé des cheveux).

"Alors mon gros cochon huileux!! T'as encore rien foutu de ta journée!! T'as pas d'avenir! Tu sers à rien, t'es qu'un poids mort pour toute l'Amérique!"

"Je suis venu avec quelques amis. On ne fait que passer, on doit repartir tout de suite."

"Oh les charmants jeune hommes, bonjour bonjour. Comment allez-vous? Voulez vous que je vous amène des gateaux?"

"Ouais, amène ceux au chocolats, ils sont bons"

"Ah ça, j'étais sur que t'allais sauter sur l'occasion pour t'empiffrer, espèce d'otarie gélatineuse!!"

***

Les gamins descendent au sous-sol. Il y a une grosse tonne de sucre.

Kyle : "Eh Cartmann, c'est pour quoi faire tout ce sucre?"
Cartmann : "C'est pour survivre, si un jour les aborigènes hippies africains envahissent le monde, je peux tenir une année avec mes 50 000 tonnes de sucre. Et là, c'est des croustitos au chocolat pour mon petit déjeuner."

Cartmann ouvre une sorte de placard secret, avec plein d'armes dedans. (et on y voit aussi un casque avec 3 lumières vertes, genre splinter cell.
(Cartmann) : "Voilà de quoi nous équiper".
(Stan) : "Pourquoi tu as toutes ces armes?"
(Cartmann) : "LE DEUXIEME AMENDEMENT M'AUTORISE A AVOIR TOUTES LES ARMES QUE JE VEUX ALORS TU FAIS PAS CHIER!!!!"
(Kyle) : "pourquoi y'a trois lumières sur ton casque?"
(Cartmann) : "C'est un casque qui vient du futur. Et dans le futur, les humains ont 3 yeux. Il permet de voir dans le noir sans être vu. Regardez"
Il met le casque et éteint la lumière. On voit que lui avec ses trois crétines de lumières vertes.

"Moi je vous vois. Et vous, vous me voyez paaaas!!"

(gros blanc)

***

re-re-psychologue. dans une salle

Y'a le psy dy début qui dit :
"Chers confrères, si nous sommes réunis aujourd'hui, c'est pour porter un coup décisif à l'arrogance des forces de l'ordre. Michael Moore, ce héros, m'a averti que l'un d'eux a eu l'outrecuidance de me mettre un PV."
"HOOOOOOO!!!"
"Alors nous : psychologues, neurologues et autres psychiâtres, avons décidé de leur montrer qui commande réellement ici! Ca n'est pas parce qu'ils n'ont aucun suivi psychologique durant leur carrière qu'ils doivent se sentir indépendant! Les policiers, comme tous les américains, doivent être dictés et commandés par nos ordonnances!!"
"OUAAAAAAIIIIS!!!!!!"

***

Ils courent en chopant des armes. Derrière y'a toujours Michael Moore (avec le gars qui filme).
Quand ils sont tous passés. Plan qui se rapprochent de Michael Moore. (voix off).
"MMMMhhhhhh... interessant."

***

Les 4 gamins arrivent (en treillis et tout) devant la "boutique de marionnettes".

(alors avant, ils se baladent dans la rue, passent devant des tas de sex shop, et y'a un piti dialogue entre Stan et Kyle, à propos du grand père de Stan.

arrivée à une grosse sexe shop fétichiste. sexy guignolz
Cartmann : "voilà la boutique de marionnette. Il va falloir nous infiltrer à l'intérieur"

Ils rentrent discrètement. Y'a le mec de l'accueil qui dort à son bureau.

Cartmann : "C'est le premier gardien. Je vais l'abattre discrètement grâce à mon silencieux."

Il sort un flingue et l'arme. Ca fait un bruit énorme.

Kyle : "C'est pas censé être un silencieux?"

Cartmann : "ta gueule"

On voit le mec de la sécu qui dort. Un point de laser qui se dirige lentement sur lui. PAN! Et y'a un gros trou qui apparait complètement à côté.
"Bordel!!!"
Encore un essai raté. Puis un essai qui appuie sur le bouton d'alarme sécurité.

***

Scène avec les flics. (on voit 2-3 flics derrières des bureaux). Et y'a 3 gros voyant, avec marqué en dessous : Banque. Musée. Sex Shop. Et le sex shop s'allume en faisant un gros bruit d'alarme.
Les flics gueulent les uns après les autres. HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
Et ils montent tous dans des grosses bagnoles et partent en trombe.

***

Retour sur la scène avec les 4 gamins. Et le mec de l'accueil qui dort toujours. Kyle : "Cartmann t'es trop nul. on va passer par les bouches d'aération". Ils en ouvrent une qui est juste à côté. Et ils rentrent dedans.

Là c'est la scène genre parodie de Another World. Où ils se baladent dans des conduits, avec des échappements de vapeur. Et y'a Kenny qui crève.
Stan : "oh mon dieu, Kenny s'est tué!"
Kyle : "espèce d'enfoiré!"

Faut que y'ait écrit quelque part : hommage à Eric Chahi et son "Another World".

Et à un moment, ils tombent vers le bas de l'écran.

***

scène très courte avec les bagnoles de flics qui avancent à toute vitesse.
et quelque HAAAAAAAAAAAAAAA!!!

***

Dans le sex shop. On voit Monsieur Toque enchainé à un mur. Avec deux personnes en train de le fouetter. Les 4 gamins débarquent par un trou dans le plafond et Cartmann gueule : "bougez pas!". Kyle attrappe Monsieur Toque et ils se barrent tout les 4.
Les deux personnes qui fouettaient Monsieur Toque restent interloqués. Y'en a un qui attrappe une figurine de Dark Vador, la rattache aux chaînes, et ils recommencent à fouetter.

(si je peux trouver autre chose qu'une gurine de dark vador. Une référence à un truc qui me plairait plus.)

***

les voitures de police se pointe à toute vitesse, mais elles s'arrête net. On voit les psychologues qui sont déjà là, et qui ont monté une barricade. Ils commencent à se friter la gueule.

***

Les gamins sortent tranquillement de la boutique de sex shop. Ils se baladent un peu et arrivent vers la grosse bagarre des flics contre les psychologues. (genre un mec avec une tête coupé qui gigotent). Une patrouille de flics qui passent en courant. Un tank qui arrivent dans le fond et qui explosent des gens. Et y'a un gars mystérieux, en tout petit, qui est sur un toit d'immeuble.
(Faut trouver un persos de jeux vidéos super facile à dessiner, genre megaman, et on le vois passer en tirant.)

Michael Moore est au premier plan, et les gamins arrivent.

MM : Je pensais pas que ça aurait cet effet de confronter les policiers et les psychologues. Mais tant qu'à être là je vais tout filmer, ça fera un reportage du tonnerre!
Stan : Ca n'aura peut être pas un grand intérêt de montrer des gens qui s'entretue. On voit ça tellement souvent à la télé, ça choquera plus personne.
MM : Mais c'est la réalité! C'est comme ces familles pauvres qui envoient leurs enfants à la guerre en Irak, et qui pleurent de ne plus les voir revenir. Les gens doivent savoir!  (changer ce texte, éventuellement)
Stan : Oui. Les gens doivent savoir. Mais c'est juste que des fois vous en faites un peu trop avec les larmes des gens et les blessés de guerre.
MM : Vous avez peut être raison. Aujourd'hui, j'ai appris un truc. Effectuer des recherches d'information pertinentes afin de révéler des magouilles terribles au monde entier, c'est une bonne chose. Mais c'est pas une raison pour afficher de manière trop prononcé les sentiments et les blessures intimes des gens.

et là ils s'en vont chacun de leur côté.

éventuellement, une grosse connerie qui arrive. Genre une araignée-robot de la mort. Ou un tank énorme. Ou autre chose. Je sais pas.

***

Kyle : "bon, y'a plus qu'à redonner monsieur Toque à Garrison, et toutes ces conneries seront finies."
Ils avancent un peu, avec monsieur Toque toujours dans la main, vers l'hopital psychiatrique.
Et là y'a un double de Kyle qui arrivent.
Le vrai Kyle : "Encore toi! Tu es supposé être mort!"
Le faux : "Non regarde! ça n'a rien à voir avec du clonage" (il montre la cicatrice) "Je viens du futur, je dois vous avertir d'un danger terrible! La Terre va être coupée en deux par une nuées de météorites! Vous devez empêchez les agissements du président des Etats-Unis de l'ONU! Vous êtes notre seul espoir!"
Cartmann : "Mais tu nous fait chier! Casse toi connard! On a déjà assez d'un Kyle!"
Et vlan, grande baffe! Et les gamins continuent leur chemin.
Le faux Kyle : "Et merde!" et il disparait.

***

Vu de monsieur Toque dans sa cellule. Les gamins arrivent et lui passent à travers le machin à faire passer les objets de la cellule.
Garrison : "Oh merci infiniment. La collection de cartes des anomalies animales que vous cherchez se trouve chez moi. Je l'ai caché dans dans la poupée gonflable bleu."
Kyle : "La poupée gonflableubleu?"
Garrison : "Oui, la poupée gonflable qui est bleue. Vous la trouverez facilement. Bien, excusez moi, mais maintenant je dois partir"

Il tord les barreaux de sa cellule et se barre.
Les mecs arrive avec les flingues à seringue et lui tirent dessus. Mais Garrison se protège avec Monsieur Toque. Il étripe les policiers. Dit "Je vous suis éternellement reconnaissant". Puis se barrent dans le fond du couloir. On le voit étriper d'autres gens et se barrer.

Stan : "Tout ça pour ça!"
Kyle : "La moralité, c'est que quand on tient absolument à récupérer un truc, il faut parfois laisser s'échapper des fous sanguinaires dans la nature"

(epilogue)

Gros plan sur la poupée gonflable bleu (style 5ème élément). On voit une main qui rentre dans le bide et récupère les cartes.

Kyle : "Oua enfin! Je les ais retrouvés! Regardez, y'a toutes la collection d'anomalies animales! Le mouton à 5 pattes, le singe à 3 têtes, la mère de Cartmann. Et... Eh c'est quoi ces cartes? Elles faisaient pas partie du paquet avant!!

Gros plan sur Kyle qui tient les cartes dans ses mains. A suivre. Générique de fin et fini!!!!

***



(...)

(scène avec un deuxième Kyle qui leur dit qu'il vient du futur, et qu'ils doivent prévenir le monde que les eskimaux menacent de conquérir l'Amérique. Il faut arrêter en particuler un certain Agaguk.)




Tout se calme. les gamins redonnent la marionnette à Monsieur Toque. Il leur dit où trouver les cartes. Puis il ouvre la porte de sa cellule avec la seule force de ses bras. Arrive à battre les gars de l'hopital, et se barre.

(....)

les gamins reprennent les cartes chez monsieur Garrison. Ouvrent le paquet, sortent quelques cartes d'anomalies animales, et trouvent d'autres cartes plus mystérieuses...
