http://www.partnersinrhyme.com
atfreesoundeffects

A une époque pas si lointaine que ça, les musiques étaient en deux parties, il fallait retourner la cassette audio.

Ceci n'est pas une musique, c'est un dessin animé.

Mais,

au 30 oct 2005 (version finale!! si j'y arrive!!)

film2 : Durée totale : 769370 ms
130 images
175 sons

film1
89 images
189 sons


***********************

au 2 aout 2005 :

film 1 : Durée totale : 895670 ms
film 2 : Durée totale : 299250 ms

19 minutes et 55 secondes au total!

********************

15 septembre 2005 :

film 1 : Durée totale : 895670 ms
film 2 : Durée totale : 547080 ms

24 minutes et 2 secondes

********************


connection FTP
8783136 octets reçus dans 518.93 secondes 16.93 ko/sec


Date de fin de chargement : 87393 ms
(en optimisant le fichier XML de film) :
Date de fin de chargement : 73418 ms


Date de fin de chargement : 76770 ms
(en mettant les infos de pourcentage) :
Date de fin de chargement : 90940 ms



petites modifs :
1 crotte de chien dans decor_pharma_bar
le texte de cole à changer (t-shirt)
un carré gris pour cacher le crâne à Cristiansen
un bout de rapiéçage et le bouchon de la poupée gonflab
le pif à Cristiansen

Voix :

* Stan
* Kyle
Cartmann
(Kenny)

* Wendy
* Clyde (le pharmacien)
* Grand-père
* [ Le mec qui cause dans son portable ]
* [ la barmanne qui cause aussi dans son portable ]
* La nana de la réception de l'hosto
Garrison!!
 * Michael Moore
Les HAAAAAA des policiers
* Les hoooo! et ouaaaaais!! des psychologues
* La mère de Cartmann
* présentateur télé
le chef des psychologues




**************************************************

générique très court. On voit juste écrit en gros : "south park", et en dessous : "10 ans après".

ensuite, le texte : "pour des raisons de budget, toutes les voix ont été faites par une seule personne."
puis :
"Si vous êtes pas content, prêtez-moi votre voix."

***

Wendy et Stan dînent, face à face. Sans rien dire. Sur le mur, un calendrier avec écrit "year 2011" (pour qu'on comprenne bien que c'est dans longtemps). Stan lève le nez de son assiette.
 - Au fait Wendy, ce soir je suis pas là. Je vais retrouver des vieux potes que j'ai pas revu depuis plusieurs années.
 - D'accord mon Stanichou chéri. Oh, en passant, est-ce que pourras me rapporter du "Dentofresh + 6000"? Le dentiste m'a dit d'en utiliser.
 - C'est quoi ce truc?
 - C'est de l'eau de toilette d'après lavage de dents. Au lieu de te rincer la bouche avec de l'eau normale, tu utilise le Dentofresh, et tes dents sont plus saines, plus blanches et plus propres. OOOOOHhhhh ouiiiiiiiiiiiiii!!!!!!! (comme si elle avait un orgasme).
 - Ah d'accord.

***

Stan se balade en ville, et va vers la pharmacie (scène très courte).
Il passe devant un kioske à journeaux. Et parmi les gros titres en vitrine y'a : "Le violeur de cadavres a encore frappé". Et il y a une affiche publicitaire avec le "dentofresh + 6000"

***

Il arrive dans la pharmacie. (ding-dong). Le pharmacien, c'est Clyde (aucune importance, mais c'est pas grave). y'a plein d'affiche pour le Dentofresh + 6000 dans la pharmacie. Avec des portraits de gens aux dents blanches, evidemment.

 - Salut Clyde! file-moi du "Dentofresh + 6000".
 - Tiens. Ca fera 200 dollars.
 - A ce prix là, j'espère que ça fonctionne.
 - Oui c'est super efficace.  C'est de l'eau spéciale, pour se rincer les dents après les avoir lavés. ça les rend plus saines, plus blanches, plus propres. OOOOOOHhhhhh OOOuuuiiii!!!!!!
Tout le monde en achète maintenant.
***

Stan se balade dans la rue, avec le Dentofresh + 6000 dans la main. Il va vers le "Green Light Bar".

***

(ça on change. Il arrive en premier, il demande une bière en gueulant dans le portable, et va s'assoir. Les autres arrivent après.) Ca évite la conversation du début où il se passe rien.

Dans le bar, il se dirige vers une table ou y'a déjà Kyle et Cartmann.
Kyle a une cicatrice au visage. Stan est en face, en diagonale, de Cartmann.
Stan :  Oh vous êtes déjà là! Salut!
Kyle : Salut Stan!! Ca faisait longtemps!
Stan : Met-moi une bière s'il te plaît Barbara.

Barbara lui sert une bière.  (eventuellement scène où il va prendre une bière et il gueule dans son portable, etc...)

on voit une télé du bar en arrière-plan pendant qu'ils causent.

Stan : salut Cole, Salut AltTab.
Cartmann : Alors qu'est-ce que tu deviens? Il paraît que tu t'es marié avec Wendy?
Stan : Ouais ouais... (il boit sa bière).
Cartmann : Et ça se passe bien? Tu lui défonce le vagin tous les soirs? YAAHAHAHAHA!!!
Stan : Ouais ouais... (il boit sa bière, pause de conversation). Et toi alors, tu vis toujours chez ta mère, elle se fait défoncer le vagin par tout le monde? hèhèhèhè.
Cartmann : PUTAIN TU TRAITE PAS MA MERE DE SALOPE OU JE TE LATTE LES COUILLES!! MA MERE A JAMAIS ETE UNE SALOPE!! MA MERE EST UNE SAINTE!! (pause de conversation).
Ouais sinon je vis toujours chez elle. Il faut que je m'en occupe souvent, parce qu'elle a la maladie d'Alzheimer.
Robin : Ouah. Dur. Et sinon, Kenny, il vient ou pas?
Cole : il m'a dit qu'il sera un peu en retard. Mais il paraît que ça a bien marché pour lui. Je crois qu'il vend des médicaments.

***

Vue de l'extérieur du bar. Une gigantesque voiture arrive, et se gare juste devant. Kenny en sort, et il va dans le bar. Il est habillé en costard, mais a toujours sa cagoule.

***

Intérieur du bar. Kenny s'assoit à la table.

cartmann  kenny
   -------
   |table|
   -------
kyle      stan

Les autres : Salut Kenny!
Kenny : Mmmph mmph! (salut les mecs)
Stan : tu veux pas cracher ton chewing gum, on comprend rien à ce que tu dis.
Kenny : excusez-moi.
Cartmann : Alors Kenny, t'es plus pauvre? Comment t'as fait? T'as cambriolé une banque? T'as vendu le foie de ton père à un cirque?
Kenny : MMmmmph mmmph mmmph (non, j'ai inventé ça : le Dentofresh + 6000). En même temps, il montre une bouteille de Dentofresh + 6000.
Stan : ouah, c'est toi qu'a inventé ce truc. Je viens d'en acheter pour Wendy. C'est vraiment efficace?
Kenny : (il éclate de rire). pause de conversation, Stan le regarde interloqué.
Stan : Euh... OK. Et toi Cole, qu'est-ce que tu deviens?
Kyle : Eh bien. Je pense que vous le saviez déjà, mes parents sont morts.
Stan : ah ouais, à cause de...
Kyle : Oui, à cause de... l'événement (gros plan sur Kyle). Musique qui fait peur. Et Kyle se prend une bière.
Stan : Et là... t'en es où??
Kyle : Là je cherche du travail. Mais je suis en bonne voie. Je sors d'un entretien d'embauche chez TotalFinaElfEssoShellPepsi. Et ils m'ont donné un super T-shirt, regardez!
Kyle se lève et se tourne. Gros plan sur son T-shirt. "J'ai postulé chez TotalFinaElfEssoPepsi, et tout ce que j'ai eu, c'est ce T-shirt de looser".
Kyle : Vous voyez, il m'offre des trucs, donc ils comptent m'embaucher, hein?
Stan : Euh Ouais. Eh regardez à la télé, ils parlent du violeur de cadavres.

***

gros plan sur la télé du bar.

(on y voit le présentateur, avec à côté une image d'un gars enculant un autre gars. et écrit en dessous : necrophilia)

Le présentateur : "Il semblerait que la police ne soit toujours pas parvenu à capturer le violeur de cadavres, qui sévit dans nos cimetières depuis plusieurs mois. Des médiums sont actuellement en train d'interroger les victimes pour essayer d'en savoir plus. (pause) (changement de la petite image dans le fond. C'est un os. En dessous est écrit : dinosaurologia)
Nous restons dans le thème des ossements avec ce flash spécial. Des archéologues on découvert récemment des fossiles d'un dinosaure qui semblait avoir 8 anus. Tout de suite notre reporter : une fille avec un camembert sur la gueule et un T-shirt d'indépendantiste.

***

Vision d'un laboratoire. Avec la fille qui a un ballon et un camembert.
"Tout à fait. Je me trouve dans le laboratoire où une modélisation par ordinateur est actuellement en cours. On peut admirer un diplodocus à 8 cul. Il y a fort à parier que cette créature mythique fera partie de la magnifique collection d'images d'anomalies animales, qui, comme vous le savez se trouvent dans les plaquettes de chocolat Boulain."

***

retour au bar, avec les 4 gars.
Kyle : ah ouais, je m'en rappelle de ces images des chocolats Boulain. J'en avais toute une collection. Y'avait le mouton à 5 pattes, le kangourou à 2 poches, ...
Stan : Et la mère à alttab!!

(jetage de bière par cartmann sur Stan.)

Kyle : Mais Monsieur Garrison me les avait confisqué et il me les a jamais rendus.
Kenny : mmpmpph  (il devait se branler avec)

Kyle : Eh on pourrait aller l'voir, et je lui demanderais de me rendre mes images.
Cartmann : Pourquoi pas? Ca serait marrant de le revoir.
Stan : moi j'ai pas envie de le revoir! Garrison était homophobe! et si y'a bien des gens que je peux pas supporter, c'est ceux qui aiment pas les homosexuels!!!!

(gros silence...)

Stan : enfin j'veux dire. Faut les respecter quoi.




(gros silence...)

Kyle : Le problème, c'est que je sais pas où est monsieur Garrison maintenant. Je crois qu'il a arrêté d'être instituteur.
Cartmann : Ouais, il est enfermé à l'hopital psychriatrique de Saint-Smullyan.

"C'est une étranqe histoire, qui s'est passé il y a 8 ans"

Monsieur Christiansen est entré dans un sex-shop, et a tenté de prendre des poupées gonflables en otage.
Il avait emmené avec lui Monsieur Schizy , la stupide figurine dont il ne se sépare jamais.

Ensuite il a essayé de s'enfuir, mais les employés des sex-shop l'ont pris en chasse en lui tirant dessus.

Et une balle perdue a cassé monsieur Schizy. Ca a rendu Christiansen complètement dingue. Il s'est retourné, et a commencé à attaquer ses poursuivants. Il s'est battu pendant plusieurs heures et a tué des dizaines de gens.

Mais ça s'est mal terminé pour lui. Il s'est fait assomer par un vagin artificiel, et quand il s'est réveillé, il était ligoté avec des strings. Ensuite, il a été enfermé dans l'hopital psychiatrique de Saint-Smullyan. Mais il ne s'est jamais vraiment remis de cette histoire.

"Il paraît qu'il a tellement pété les plombs qu'il a voulu faire construire une sépulture pour monsieur schizy."

***

Monsieur Chr

là, Cartmann raconte l'histoire de Garrison, et en même temps, des images fixes montrent ce qu'il s'est passé.

[] Il y a 7 ans, Monsieur Garison est entré dans un sex-shop pour prendre des poupées glonflables en otage, (avec l'aide de Monsieur Toque). [] Quand il s'est enfui avec sa GarrisonMobile, les flics l'ont pris en chasse. Mais ça a mal tourné, et Monsieur Toque a été touché durant la poursuite. [] Sa mort a rendu Garrison complètement dingue. Ensuite, les flics l'ont chopé et l'ont interné à saint-Smullyan.

chaque [] désigne un changement d'image.
La 1ere : Garrison avec une poupée glonflable en otage, entouré par des flics.
La 2eme : Garrison s'enfuit sur une grosse moto. Avec la poupée glonflable, et d'autres cartons de poupées sur le porte-bagage.
La 3eme : vue en plongée. Garrison a genous devant Monsieur Toque, en train de crier et de pleurer. A côté y'a les poupées gonflables.

pour les cartons de poupée, trouver sur Internet une image de carton et la reprendre grossièrement (en changeant éventuellement le nom).

***

retour à la vue des gamins.
Cartmann :  Il paraît que Garrison a tellement pété les plombs qu'il a demandé à ce qu'on construise une tombe pour monsieur Toque au cimetière.
Kyle : Bon eh bien allons le voir.

les 4 gars sortent. (vue de quelques gars connus dans le bar). (eventuellement scène avec B.)

***

Vue de l'hopital psychriatrique de Saint-Smullyan. Avec des éclairs derrière.

(éventuellement dialogue entre cartmann et Stan, le long du chemin. Pour raconter ce qu'est devenu le grand-père de stan).
Et on voit plein de gars fous en arrière-plan.  (y'en a un qu'a un bras d'humain dans la bouche, référence à je sais plus quelle film d'horreur de stephen king).

***

Vue de la salle d'accueil de l'hopital. Les gamins rentrent par une porte. (y'a un poster de saint-Smullyan affiché à côté).
On voit Michael Moore en train de discuter avec la nana de l'accueil.

(vue sur les gamins)
Stan : Eh mais c'est Michael Moore, le mec qui nous a parodié dans un de ses films. Pourquoi vous êtes là?
(vue sur Michael Moore)
MM : Je suis sur le point de révéler une vérité effrayante. En fait, ce ne serais pas le président des USA qui dirige le pays.
Stan : C'est les patrons des grandes entreprises pétrolières!
XXXXXX Kyle : C'est les terroristes afghans!
XXXXXX Kenny : mmmph mmmmmph (nan c'est les putes!)
Cartmann : Ouais surtout celles qui sont cher et qui ont des gros nichons!
MM : non, pas du tout. Ce sont les psychiâtres!!! Si le gouvernement maintient la population dans un sentiment d'insécurité permanent, c'est parce que le lobby des psychiatres lui a ordonné. Plus les gens ont peur, plus ils vont consulter, et plus ils se font manipuler par les psys. De plus, j'ai découvert que presque tous les hommes politiques suivent une thérapie spécialisée, et par ailleurs...
Kyle : c'est quand même assez bizarre! Vous voulez dire que les psy auraient plus de pouvoir que la police?
XXXXXX Cartmann : Oh mais on s'en branle! Eh! Michael! Va donc te trouver un vrai boulot!
MM : Tiens, c'est marrant, quelqu'un m'a déjà dit ça.


Les gamins se dirigent vers la nana de l'accueil.

Cole : Bonjour, on voudrait voir monsieur Christiansen.
la nana : Oui, il est dans le couloir des psychopathes sanguinaires, juste à votre droite. Faites attention, marchez bien du côté gauche du couloir.

Les gars s'engouffrent dans le couloir des psychopathes.

Gros plan sur la nana de l'accueil, qui vient de réaliser qu'elle a dit une connerie. Elle crie : "A droite, je voulais dire à droite!!"

Kenny se fait attrapper par un monstre qui passe la main à travers les barreaux. (un imp, de doom, ou sinon un autre monstre).

changement de vue. Une porte avec marqué sécurité. Elle s'ouvre et trois mecs armés en sorte. Ils tirent des seringues sur l'imp, qui lache kenny et s'écroule au sol.

[Stan : Ouais, vaut mieux se mettre à droite.]

(il faut qu'on voie que c'était évident qu'il valait mieux se mettre à droite et pas à gauche. les grilles sont que d'un seul côté. Genre une vue en perspective).

Jerry : En effet, vaut mieux marcher sur la droite.
Robin : J'espère que Christiansen a pas été trop drogué, et qu'il pourra nous parler.
Cole : C'est pas sur. Certains hopitaux ont des contrats avec les industries pharmaceutiques, et ils ont des prix réduits si ils utilisent beaucoup de produits
Alttab : Eh c'est vrai que toi tu t'y connais en asile pour débiles mentaux
Cole : J't'emmerde Alttab
Alttab : Eh la réserve d'organe! Ferme un peu ta gueule OK?
Robin : Bouclez-là, voilà la cellule de Christiansen.


Les gars se baladent dans le couloir, passent devant plusieurs cellules, sur lesquelles y'a marqué : Imp from Doom . heinnaarrdd (anagr de andre hinard) . Victor Mancini (héros de Choke)

Pendant ce temps, les gamins discutent.
Stan : j'espère qu'il a pas été trop drogué, et qu'il pourra nous aider.
Kyle : ça c'est pas sur. Dans cet hôpital, il lésine pas sur les médicaments.
Cartmann : Ah ouais c'est vrai que tu y a fait un petit séjour, quand t'avais pété les soupape avec ton histoire de caca noël.
Kyle : J't'emmerde Cartmann
Cartmann : Eh la réserve d'organe! Ferme un peu ta gueule OK?

pendant qu'ils passent, à un moment y'a un jet blanc qui sort d'une des cellules et va s'écraser par terre. (référence au silence des agneaux, où la nana se fait éjaculer dessus par un dingue).

Ils arrivent vers la cellule de Monsieur Garrison. (Je saurais pas refaire la même cellule que dans le silence des agneaux, donc on s'en tape.) Garrison est complètement chauve, il a un peu plus de rides, mais toujours ses lunettes carrés. Il ne cligne JAMAIS des yeux, alors que tout les autres personnages le font de temps en temps (comme tout le monde).
on voit clairement une poupée gonflable dans la cellule (ou bien un carton de poupée gonflable).

Garrison : oh bonjour les enfants! Vous avez bien fait vos devoirs?
**OK** Kyle : euh ouais. Vous vous souvenez que vous m'aviez confisqué ma collection d'images d'anomalies animales des chocolats Boulain?
Garrison : Oh oui alors!! Tu voudrais que je te les rende? De toute façons je n'en ai plus besoin maintenant, car j'ai de quoi m'occuper dans ma cellule. Mais en échange j'aimerais que vous me rendiez un petit service.
** OK ** Kyle : Ouais c'est quoi?
Garrison : retrouvez Monsieur Schizy et ramenez le moi. Ma vie est terriblement vide sans lui.
Kyle : Mais euh... Je croyais que vous aviez euh... perdu Monsieur Schizy au moment de vous enfuir.
Garrison : Oh, nous avons seulement fait croire qu'il est mort. Je l'ai aidé à se cacher en lieu sur.
** OK ** Kyle : Et comment on peut le retrouver?
Garrison : J'ai fait construire sa tombe, mais il n'est pas dedans. Elle possède un indice qui vous mènera à lui. Ramenez-le moi et je vous rendrais votre collection d'images.
**OK ** Kyle : Bon, eh bien, il est pas trop tard pour aller au cimetière! C'est parti!


***

On voit Michael Moore devant l'hopital psychiatrique (avec un mec qui le filme à côté. De toutes façon il y a TOUJOURS un mec à côté qui filme Michael Moore).

voix off, style les pensées de Michael Moore.

"La question soulevé par cette personne de l'hopital méritait qu'on s'y intéresse. Qui est le plus fort? Le psychologue ou le policier? Je décidais alors de tenter une expérience..."

on le voit qui s'en va, suivi par le mec a la caméra. et y'a un truc qui tombe de la caméra, ou autre chose de débile se passe, genre il marche dans une crotte de chien.

***

Les gamins entrent dans le cimetière. (le mot cimetière est écrit avec plein de fautes d'orthographe, allusion au film de stephen king : simetierre.)

Et y'a un petit écriteau en bas : "do not feed, nor violate, the cadavers"

***
(sans transition, ou alors un petit dialogue, mais je sais pas quoi mettre)
ils arrivent devant la tombe de monsieur toque. Sur la tombe d'à côté est écrit : Voklaron MacChaussette 1985-1943.
sur la tombe de l'autre côté, est écrit : 'Rapp Scallion "Kiss me, I've got scurvy"'. (monkey Island 2)

la tombe peut s'ouvrir automatiquement, en appuyant sur un bouton. Mais ça serait mieux de trouver un autre truc débile.

y'a un bout de papier dans la tombe, sur lequel est indiqué un plan, qui montre un endroit en ville. (gros plan sur le plan, style carte au trésor de pirates).

** Cole : C'est vide. Y'a juste un morceau de papier.
(il prend le papier)
** Cole : Il faudrait aller voir à cet endroit, mais je sais pas ce que c'est.

Le grand père de Stan arrive par derrière. Il est dans son fauteuil roulant, mais il a une pelle et une boîte de préservatifs.

XX Grand père : - "Bonsoir Billy, bonsoir les enfants!"
** Stan - "Grand-papy, qu'est-ce que tu fais ici?"
Grand père : "eh bien, je viens rendre visite à quelques vieilles connaissances. Et vous? vous n'alliez pas profaner une tombe j'espère?"
** Stan - "C'est pas une tombe si y'a pas de cadavre dedans. [ Et toi? ]"
Grand père : "oh très bien, moi non plus je ne suis pas un profanateur. Je fais toujours très attention à bien remettre le corps à sa place. Et puis, il vaut mieux être nécrophile que pédophile, les morts sont moins traumatisables que les petits enfants."

(silence)

Kyle : Est-ce que vous savez où se trouve ce lieu?  (il montre la carte)
Grand-père : Aaah oui, je connais. C'est une boutique de... marionnettes. Mais vous ne pourrez pas y entrer facilement, ils sélectionnent leurs clientèle. Bien. Je vous laisse les enfants.

Aaah oui, je connais. C'est un parc d'attraction pour personnes agées. Mais vous ne pourrez pas y aller, c'est interdit au moins de 70 ans. Bien, à plus tard héhéhééééééééééééé.

(En fait, .)


et il se barre.

***

le soleil se lève. y'a une tronche de bébé dans le soleil (comme dans les télétubbies)

***

Michael Moore est allongé sur le divans, chez un psychologue.


 - Monsieur Moore, dites moi tout, quand vos maîtres d'école vous demandaient de faire des exposés devant la classe, qu'est-ce que vous éprouviez? De la peur ou de la fierté? Et dites moi avez-vous souffert de votre syndrome de WinnieLourson.
 - J'ai un gros problème. Je suis atteint du complexe de super-Oedipe. Je suis persuadé d'avoir fait un voyage dans le temps, d'avoir rencontré ma mère dans le passé, et d'avoir fait l'amour avec elle. Afin qu'elle puisse me mettre au monde 9 mois plus tard.
(le psychologue se retient de rire)
 - Donc, vous auriez voyagé dans le passé pour mettre votre mère enceinte pour qu'elle vous accouche. Dites m'en plus... MMPPPhhhrrrr!!!
 - Non en fait je plaisantais. Je me porte très bien. C'est juste que dehors, j'ai vu un policier vous mettre une contravention, et je voulais vous avertir. Au revoir.

Michael Moore se barre, avec un petit sourire. (Le mec à la caméra le suit, bien entendu).

Le psychologue reste assis sur sa chaise. On le voit devenir tout rouge. "bordel!" Et il prend un téléphone rouge, et dit : "appelle tous les confrères, on lance la grande offensive".
(ça on jarte, pas que ça à foutre bordel!)

***

Les gamins sont dans la rue.
Kyle : comment on peux faire pour aller dans le parc d'attractions des vieux?
Cartmann : on va s'infiltrer à l'intérieur.
Avec mon matériel d'agent secret défenseur de la liberté de l'univers, je peux investir n'importe quel immeuble.
Je vais vous montrer.

ils arrivent chez Cartmann

Cartmann : au fait, je vous avais dit que ma mère a la maladie d'Alzheimer, alors faites pas trop attention à ce qu'elle dit, elle n'a plus toute sa tête.

Il s'avancent dans la pièce. "Coucou maman, je suis arrivé!"
la mère arrive (le même style que la mère des vrais south park, elle a juste un peu grisé des cheveux).

"Alors mon gros cochon huileux!! T'as encore rien foutu de ta journée!! T'as pas d'avenir! Tu sers à rien, t'es qu'un poids mort pour toute l'Amérique!"

"Coucou Mamannn. Je suis venu avec quelques amis. On prend quelques affaires et on repart tout de suite."

"Oh les charmants jeune hommes, bonjour bonjour. Comment allez-vous? Voulez vous que je vous amène des gateaux?"

"Ouais, amène ceux au chocolats, ils sont bons"

"Ah ça, j'étais sur que t'allais sauter sur l'occasion pour t'empiffrer, espèce d'otarie gélatineuse!!"

***

Les gamins descendent au sous-sol. Il y a une grosse tonne de sucre.

Kyle : "Eh Cartmann, c'est pour quoi faire tout ce sucre?"
Cartmann : "C'est pour survivre, si un jour les aborigènes hippies africains envahissent le monde, je peux tenir une année avec mes 50 000 tonnes de sucre. Et là, c'est des croustitos au chocolat pour mon petit déjeuner."
(ça on vire, mais on laisse le sucre)

Cartmann ouvre une sorte de placard secret, avec plein d'armes dedans. (et on y voit aussi un casque avec 3 lumières vertes, genre splinter cell.

(Cartmann) : "Avec tout ça, on peut rentrer dans n'importe quel endroit".
(Jerry) : "Pourquoi tu as toutes ces armes?"
(Cartmann) : "LE DEUXIEME AMENDEMENT M'AUTORISE A AVOIR TOUTES LES ARMES QUE JE VEUX ALORS TU FAIS PAS CHIER!!!!"
(Kyle) : "Et pourquoi y'a trois lumières sur les lunettes ?"
(Cartmann) : "C'est des lunettes qui viennent du futur. Et dans le futur, les humains ont 3 yeux. Elles permettent de voir dans le noir. Attendez je vous montre"

Il met le casque et éteint la lumière. On voit que lui avec ses trois crétines de lumières vertes.

"Moi je vous vois. Et vous, vous me voyez paaaas!!"

(gros blanc)

***

re-re-psychologue. dans une salle

Y'a le psy du début qui dit :
"Chers confrères, si nous sommes réunis aujourd'hui, c'est pour porter un coup décisif à l'arrogance des forces de l'ordre. Michael Moore, ce héros, m'a averti que l'un d'eux a eu l'outrecuidance de me mettre un PV."
"HOOOOOOO!!!"
"C'est pourquoi nous avons décidé de montrer qui commande réellement ici! Ca n'est pas parce que les policiers n'ont aucun suivi psychologique durant leur carrière qu'ils doivent se sentir indépendant! Comme tous les américains, ils doivent être dirigés par nos diagnostics et nos ordonnances!!"
"OUAAAAAAIIIIS!!!!!!"

Les policiers, comme le reste de la population, doivent être dirigés par nos diagnostics et nos ordonnances

***

Ils courent en chopant des armes. Derrière y'a toujours Michael Moore (avec le gars qui filme).
Quand ils sont tous passés. Plan qui se rapprochent de Michael Moore. (voix off).
"MMMMhhhhhh... interessant."

***

Les 4 gamins arrivent (en treillis et tout) devant la "boutique de marionnettes".

(alors avant, ils se baladent dans la rue, passent devant des tas de sex shop, et y'a un piti dialogue entre Stan et Kyle, à propos du grand père de Stan.  nan, on s'en branle.

arrivée à une grosse sexe shop fétichiste. sexy guignolz
Cartmann : "voilà la boutique de marionnette. Il va falloir nous infiltrer à l'intérieur"

Ils rentrent discrètement. Y'a le mec de l'accueil qui dort à son bureau.

Cartmann : "C'est le premier gardien. Je vais l'abattre discrètement grâce à mon silencieux."

Il sort un flingue et l'arme. Ca fait un bruit énorme.

Stan : "C'est pas censé être un silencieux?"

Cartmann : "ta gueule"

"Bon tu fais chier Alttab, moi je passe par les tuyaux d'aération"

On voit le mec de la sécu qui dort. Un point de laser qui se dirige lentement sur lui. PAN! Et y'a un gros trou qui apparait complètement à côté.
"Bordel!!!"
Encore un essai raté. Puis un essai qui appuie sur le bouton d'alarme sécurité.

donc ça on refait le début parce que c'est pas comme ça :



Bon direct dans Gerontalia, dans l'accueil. "Bienvenue à Gérontalia" "Accueil" Avec le gardien qui dort.
un petit présentoir avec les brochures, et si y'a la place, des panneaux indicateurs vers les différents lieux de Gerontalia.
Les 4 héros arrivent par la droite. A côté une bouche d'aération. Alttab avec sa tenue noire et ses lunettes de merde, un flingue à la main.

La suite est pareil. Il tire à côté, ça appuie sur l'alarme. Les flics. Mais ils se barrent par les bouches d'aération.




***

Scène avec les flics. (on voit 2-3 flics derrières des bureaux). Et y'a 3 gros voyant, avec marqué en dessous : Banque. Musée. Sex Shop. Et le sex shop s'allume en faisant un gros bruit d'alarme.
Les flics gueulent les uns après les autres. HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
Et ils montent tous dans des grosses bagnoles et partent en trombe.

***

Retour sur la scène avec les 4 gamins. Et le mec de l'accueil qui dort toujours.
Kyle : "Cartmann t'es trop nul. on va passer par les bouches d'aération". Ils en ouvrent une qui est juste à côté. Et ils rentrent dedans.

Là c'est la scène genre parodie de Another World. Où ils se baladent dans des conduits, avec des échappements de vapeur. Et y'a Kenny qui crève.
Stan : "oh mon dieu, Kenny s'est tué!"
Kyle : "espèce d'enfoiré!"

Faut que y'ait écrit quelque part : hommage à Eric Chahi et son "Another World".

Et à un moment, ils tombent vers le bas de l'écran.

***

scène très courte avec les bagnoles de flics qui avancent à toute vitesse.
et quelque HAAAAAAAAAAAAAAA!!!

***

Dans le sex shop. On voit Monsieur Toque enchainé à un mur. Avec deux personnes en train de le fouetter. Les 4 gamins débarquent par un trou dans le plafond et Cartmann gueule : "bougez pas!". Kyle attrappe Monsieur Toque et ils se barrent tout les 4.
Les deux personnes qui fouettaient Monsieur Toque restent interloqués. Y'en a un qui attrappe une figurine de Dark Vador, la rattache aux chaînes, et ils recommencent à fouetter.

(si je peux trouver autre chose qu'une gurine de dark vador. Une référence à un truc qui me plairait plus.)

***

les voitures de police se pointe à toute vitesse, mais elles s'arrête net. On voit les psychologues qui sont déjà là, et qui ont monté une barricade. Ils commencent à se friter la gueule.

***

Les gamins sortent tranquillement de la boutique de sex shop. Ils se baladent un peu et arrivent vers la grosse bagarre des flics contre les psychologues. (genre un mec avec une tête coupé qui gigotent). Une patrouille de flics qui passent en courant. Un tank qui arrivent dans le fond et qui explosent des gens. Et y'a un gars mystérieux, en tout petit, qui est sur un toit d'immeuble.
(Faut trouver un persos de jeux vidéos super facile à dessiner, genre megaman, et on le vois passer en tirant.)

Michael Moore est au premier plan, et les gamins arrivent.

MM : Je pensais pas que ça aurait cet effet de confronter les policiers et les psychologues. Mais tant qu'à être là je vais tout filmer, ça fera un reportage du tonnerre!
Stan : Ca n'aura peut être pas un grand intérêt de montrer des gens qui s'entretue. On voit ça tellement souvent à la télé, ça choquera plus personne.
MM : Mais c'est la réalité! C'est comme ces familles pauvres qui envoient leurs enfants à la guerre en Irak, et qui pleurent de ne plus les voir revenir. Les gens doivent savoir!  (changer ce texte, éventuellement)
Stan : Oui. Les gens doivent savoir. Mais c'est juste que des fois vous en faites un peu trop avec les larmes des gens et les blessés de guerre.
MM : Vous avez peut être raison. Aujourd'hui, j'ai appris un truc. Effectuer des recherches d'information pertinentes afin de révéler des magouilles terribles, c'est une bonne chose. Mais c'est pas une raison pour afficher de manière trop prononcé les sentiments et les blessures intimes des gens.

et là ils s'en vont chacun de leur côté.

éventuellement, une grosse connerie qui arrive. Genre une araignée-robot de la mort. Ou un tank énorme. Ou autre chose. Je sais pas.

 X écrasage du mitrailleur avec des bagnoles de flic, qui pètent après.
 X poursuite du gars au pied de biche, et mort du poursuivant
 - le gars sans tête qui explose.
 X une tête coupée qui se fait éjecter d'une vitre
[ - champignon atomique dans le fond ]
 X l'hélico qui pète
[ - un flic arrive au 1er plan, tire sur des gars du fond, et le type au pied de biche arrive et le finit. ]
 - le monstres de duke 3D. (Le cochon avec son shotgun, sur ses fringues y'a écrit : "LARD"
 X poursuite au premier plan, à la another world
 X Voklaron
 X bataille à la con en arrière plan, qui se déroule en continu, avec des bruits à la con.
[ explosion de tête et de membres ]
 X totsiiii!!


Let me make this easy:
Ed Boon: Lead programmer of the MK team, says "Get over here!" and "Come Here!" in the games, as well as Scorpion's voice in the two movies.
Dan Forden: Sound director of the MK team. Makes the music and various sound effects. Says "Toasty!" in several MK games, usually with his head popping out of the corner of the screen. Also says "Toasty!" at the end of Scorpion's MK4 fatality and if you hold Down as soon as your opponent hits the spikes in Goro's Lair he'll slide off and once again the toasty man can be heard.

***

Kyle : "bon, y'a plus qu'à redonner monsieur Toque à Garrison, et toutes ces conneries seront finies."
Ils avancent un peu, avec monsieur Toque toujours dans la main, vers l'hopital psychiatrique.
Et là y'a un double de Kyle qui arrivent.
Le vrai Kyle : "Encore toi! Tu es supposé être mort!"
Le faux : "Non regarde! ça n'a rien à voir avec du clonage" (il montre la cicatrice) "Je viens du futur, je dois vous avertir d'un danger terrible! La Terre va être coupée en deux par une nuées de météorites! Vous devez empêchez les agissements du président des Etats-Unis de l'ONU! Vous êtes notre seul espoir!"
Cartmann : "Mais tu nous fait chier! Casse toi connard! On a déjà assez d'un Kyle!"
Et vlan, grande baffe! Et les gamins continuent leur chemin.
Le faux Kyle : "Et merde!" et il disparait.

***

Vu de monsieur Toque dans sa cellule. Les gamins arrivent et lui passent à travers le machin à faire passer les objets de la cellule.
Garrison : "Oh merci infiniment. La collection de cartes des anomalies animales que vous cherchez se trouve chez moi. Je l'ai caché dans la poupée gonflable bleu."
Kyle : "La poupée gonflableubleu?"
Garrison : "Oui, la poupée gonflable qui est bleue. Vous la trouverez facilement. Bien, excusez moi, mais maintenant je dois partir"

dialogue :

 - Oh merci infiniment... Bonjour monsieur Schizy, c'est une joie de vous revoir enfin. Mais nous fêterons nos retrouvailles plus tard, quand nous serons plus au calme... Chers enfants, votre collection d'images d'anomalies animales se trouve chez moi. Je les ai caché dans dans la poupée gonflable bleu."
Kyle : "La poupée gonflableubleu?"
 - Oui, la poupée gonflable qui est bleue. glubarb glubarb!!!! Bien, excusez moi, mais maintenant je dois partir"

pif paf

 - Je ne vous oublierais pas mes chers enfants.

Il tord les barreaux de sa cellule et se barre.
Les mecs arrive avec les flingues à seringue et lui tirent dessus. Mais Garrison se protège avec Monsieur Toque. Il étripe les policiers. Dit "Je vous suis éternellement reconnaissant". Puis se barrent dans le fond du couloir. On le voit étriper d'autres gens et se barrer.

Stan : "Tout ça pour ça!"
Kyle : "La moralité, c'est que quand on tient absolument à récupérer un truc, il faut parfois laisser s'échapper des fous sanguinaires dans la nature"

(epilogue)

Gros plan sur la poupée gonflable bleu (style 5ème élément). On voit une main qui rentre dans le bide et récupère les cartes.

Kyle : "Oua enfin! Je les ais retrouvés! Regardez, y'a toutes la collection d'anomalies animales! Le mouton à 5 pattes, le singe à 3 têtes, la mère de Cartmann. Et... Eh c'est quoi ces cartes? Elles faisaient pas partie du paquet avant!!

Gros plan sur Kyle qui tient les cartes dans ses mains. A suivre. Générique de fin et fini!!!!

***


[ le dépliant de présentation de Gerontalia ]

"Quand on est vieux, le temps n'a plus d'importance, c'est ce qu'exprime l'horloge sans aiguille, symbole de notre établissement"

système d'aération à injection d'air chaud assure une température constante et inoffensive

Simulateur de froid-canicule-froid-canicule

Location de petits-enfants

Salle de défoulement sur les symboles contemporains (là où ils fouettent des trucs)

Salle du mangeage de trucs durs comme au bon vieux temps (avec des machoires mécaniques)

Gestion de l'avant-mort (héritage, funérailles, test de tombe (courtesy of Maison Borniol), etc...)

Sosie de vieilles stars mortes (beatles, jacques brel, ...) et on peut les louer. Attention, tarif prohibitif, réservé aux personnes ayant accumulé de l'argent pour rien pendant toute leur vie.

[ vieux = retombage en enfance ]

courses de fauteuil roulant, avec des parcours d'obstacles


Le temps des ceriiiiiiiiiiiiises!!!

** souvenir maxillerien **
Il y avait des carottes crus et des pommes, du steack pas haché, et puis des tranches de pain. Maintenant, vous pouvez à nouveau manger cette nourriture. Venez tester les machoires métalliques et retrouvez la sensation de broyer des aliments.


** Le présent réprimandé **
Notre époque contemporaine a oublié les valeurs du passé, elle est emplie de symboles et d'objets arrogants envers les personnes âgées : ordinateurs incompréhensibles, chanteuses provocantes, héros de jeux vidéos imbéciles, sales jeunes faisant l'apologie de la drogue, ... Nous avons une collection de figurines représentant tous ces désagréments, que vous pourrez fouetter et malmener à souhait. Nous avons même des représentations de problèmes psychologiques, tel que la paranoïa et la schizophrénie. Il ne tient qu'à vous d'annihiler ces icônes corrompus!


** Retrouvailles familiales **
Votre famille ne vient plus vous voir? Vous ne pouvez plus faire sauter vos petits-enfants sur vos genoux? Nous avons enagés des petits garçons et des petites filles, de 2 à 13 ans, qui sont prêt à jouer avec vous et à vous poser des questions sur la vie.

** Gestion de l'avant-départ **
Héritage, funérailles, dernières volontés, ... Vous ne voulez pas que tout cela soit réglé à la va-vite, par d'autres personnes que vous, qui pilleront votre patrimoine. Nos spécialistes notaires peuvent vous aider dans ces démarches administratives.

** test de tombes **
Pour votre dernière demeure, pas question de choisir un taudis. Vous êtes en droit d'exiger du spacieux, du confortable, du sur-mesure. Notre partenaire, la Maison Borniole, met à disposition une collection de cercueils que vous pourrez essayer à loisir!